救命啊
文總 救命啊 文總
拉我幹什麼
救命啊
這是我兒子
我是他爹
又打架了
怎麼弄的呀
我爸
找到我家去了
你爸打的
因為我見到何燕了
他又開始發瘋
你都這麼大了
你爸怎麼還這樣對你啊
我也不知道
他是怎麼找到我家來的
陸嫣
對不起 我
我那天晚飯我
我失態了
你不用跟我說對不起
你沒什麼對不起我的
你也覺得我
我做錯了
你做的對錯
我不評價
但那天你走了之後
阿姨傷心過度暈倒了
文鵬
我覺得這件事
過了這麼多年了
你們應該好好溝通一下
能接受就接受
接受不了
就放下
要是放不下呢
我怕你沒機會了
機會
我從被拋下的那一天
我就知道我的人生
已經沒有機會了
你知道我有很多次
想過自殺嗎
想去死
我想跟我爸同歸於盡
想到我媽知道
我死了之後
她一定會很難過很傷心
那個時候我會覺得
還是有人在乎我的
你知道曾經有一次
我真的很想去死的時候
有人救了我
誰
你
你 你幹嘛
師哥
那 那牌子寫著呢
水深 危險
我知道你可能忘了
但是
你知道那是在我媽
離開我之後
唯一一次感到
不孤獨的時候
你拉了我一把
讓我覺得
這個世界都平靜了
陸嫣
你還能再救我一次嗎
我知道你喜歡的是
江成屹
但他已經有家庭了
已經有父母了
他還有一堆朋友
而我什麼都沒有
我只剩下你了
你喝多了
你根本不知道
自己在說什麼
我現在清醒得很
但是我很痛苦
我不想每次回到家之後
我會面對一個
空蕩蕩的房間
你就當可憐我
不要再讓我一個人了
好嗎
這樣
你隨便出條件
我都可以答應
好不好
好
那我問你一個問題
你說
鄧蔓
汪倩倩
丁婧
她們的死
跟你有沒有關係
那如果我跟你說了
你能跟我在一起嗎
我沒有在跟你交換
我在問你問題
不不不
我要的一點都不多
七天
三天
一天也行
一個小時
一分鐘
你別拽我
你為什麼連一分鐘
都忍不了
這些年都是我
一直陪伴著你
難道你就沒有
對我一點點心動嗎
你聽我說
你幹嘛呀 你要
對不起
您撥打的電話
暫時無人接聽
請稍後再撥
抱歉
我跟江成屹差在哪裡呀
你為什麼要這麼對待我
你哪兒都比不上他
救命
救
你別喊 你別喊 你別喊
你千萬不要喊
千萬不要喊
你想想
我這段時間
我有害過你嗎
我這麼些年
你要這麼對待我
我愛你
我真的愛你
救命 救命
我愛你 真的 我愛你
我愛你
救命啊
幹什麼
怎麼樣
沒事吧
傷哪兒了你這
江隊長
罪犯抓不到
跑醫院蠻勤的
我不想跟你廢話
趕緊滾蛋
沒事了
陸嫣
你要跟我走嗎
要麼自己滾蛋
要麼今天我帶你回去
你選一個
沒事
沒事 沒事
不怕 不怕 不怕
沒事啊
嚇到了 是吧
我在 我在 我在
是這兒嗎
就是這附近
我走訪了一圈
說馬成幾乎
每天都在這附近的
麻將館裡打牌
行 找找看吧
二萬
來吧 我這牌行吧
還可以 你這牌不錯
還可以
你倆誰打呀
一餅
六條
這個打得好
快點 快點 快點
加點速啊
我要和了
要和了 我
又一餅
跟你們這幫老人打
西風 西風 西風
真麻煩呢
你倆誰打呀
馬成 你這手氣不錯呀
我什麼時候手
你誰呀
打不打了
玩吧
那個我來一個老朋友
我陪一下 陪一下啊
替我打一下
好好好
沒事 跟你諮詢點事
來來來 快快快
是
我是閆梅的護工
兩年前吧
我照顧過她
當時是誰雇的你
還記得嗎
是一個男的
看上去三十多歲吧
我們就見過一次
辦完住院手續之後
就再也沒見過
那你們當時怎麼聯繫
電話呀
我記得當時
一般是一週一次電話
他還給了我一張卡
所有的花銷
都從卡裡取
那後來閆梅出院了
是嗎
當時
閆梅的情況挺嚴重的
我就趕快通知他
他知道以後呢
就告訴我辦出院
把閆梅送回家
其實也能理解
病到這個程度吧
治不治的
也沒有什麼意義了
我就把閆梅送回家了
我再跟他聯繫呢
他告訴我就可以回去了
他一會兒過來
我本來想著
跟他見一面再走
畢竟病人在這兒
萬一有個三長兩短的
我說不清楚啊
誰承想他告訴我
病人送到了
我的工作就完成了
別的不用管
那都說到這兒了
我就走了
你看一下
是這個人嗎
不是
確定嗎
確定
那你能跟我們描述一下
他大概長什麼樣子
或者有什麼特徵嗎
因為我們一直是
電話聯繫
但是聽聲音
應該是本地人
聯繫方式還有嗎
那我早就刪了
閆梅的住址你還記得嗎
當時
我就是把閆梅送到這兒
打完電話我就走了
兩位警官
還有我什麼事嗎
沒什麼事了
你走吧 謝謝
有需要我再聯繫你
走了
馬成
你抽菸嗎
我從來不抽菸
怎麼了
行 沒事了 走吧
好
走了
喻教授
你看
這些藥品
應該就是閆梅所用的藥
還有這個
這間屋子
除了你 我 馬成
還有其他人來過
那你是覺得
閆梅已經去世了 是嗎
是的 江隊
按照馬成的說法
閆梅當時病情很嚴重
在這個時候給她帶走
要麼是救人的
要麼就是殺人的
沒錯
而且到目前為止
我們還沒有查到
任何關於僱傭馬成的
那個人的信息和線索
我推測
這個人應該是刻意地
想隱瞞自己身份
這樣吧
你們多待兩天
多走訪幾個部門
看看能不能找到線索
好
有什麼情況
我隨時跟你說
好 辛苦啊
好 喻教授
我回去休息了
劉浩
你去買兩包煙
最近這兩天
遇到可疑的人
我們就給他發一支
畢竟像這樣
咬菸頭的方式並不多見
明白
喂 秦躍
你給我查一下那個閆梅
她的所有病歷
對
查到跟我說啊
怎麼了
沒事 工作
我煮了好吃的
你要不要嚐嚐
好呀 我看做什麼了
來
去看看
什麼意思呀
你們把我叫過來
什麼都不說
我該交代的都交代了
你們想怎麼處理我都行
我都接受
進來
江隊
辛苦啊
成州第二人民醫院
閆梅
女
五十一歲
成州人
漢族
尿毒症病史 是吧
我們查了一下啊
你母親
二〇二一年的時候
在第二人民醫院
因為尿毒症
住院住了半年
之後出院呢
就沒有去
其他醫院治療過
我以為送出國了
但是我查了一下出入境記錄
也沒有
她不在國外治療
也不在國內治療
但是尿毒症這種病呢
不治療又不行
很快會死掉
所以算下來
就只剩一個可能了
不可能
他明明給我看過
她的照片
他人還不錯
他
幫你照顧你媽 是吧
你少來騙我
我什麼都不會說的
我知道你不會說
但是我得告訴你
在這個地方
我跟你說的話
都是有證據的
不會騙你
也沒有必要騙你
我只是
想看看我偵查的方向
對不對
那既然對了 我告訴你
我也希望
可以不是這樣的結果
不想看到
你出來努力了這麼久
最後換來
這麼樣一個結果
師兄
我今兒真是學到了
果然是不一樣
師兄就是師兄
別學這些了
不想碰到這種人了
劇組那邊怎麼樣
跟你想的一樣
沒什麼線索
自從我上次跟文鵬啊
正面交鋒之後
整個劇組都躲著我
但是我敢肯定
這個文鵬一定有問題
躲著你不怕
只要他開始躲著你了
就說明他快露出馬腳了
繼續盯著
不急
人都哪兒去了
都派出去了
哥
你說這招行嗎
肯定行啊
像他這種慣犯
一有騙錢的機會
肯定心癢癢
大陸 來了
喂 到了嗎
馬上就到 柯叔
那個我們剛下公交車
還有幾百米
行
那到時候
就在我公司樓下見 好吧
好嘞 柯叔
不是那 柯叔啊
我想跟您確認一下啊
是不是我們交了
這個贊助費
就一定能到
望樓大廠工作呀
當然了
我不是跟你們都說過嗎
大廠的領導跟我都很熟
我能把你們都辦進去
好嘞 謝謝柯叔
那我跟同學們
就靠您了啊
行 沒問題
你快點吧
注意安全
一會兒見
這大騙子
不是 你要幹嘛呀
光天化日之下
你們還敢亂來呀
你個詐騙犯
還有臉問我們
詐騙
什麼詐騙
搞錯了吧 你們
我不是跟你們都說過嗎
大廠的領導跟我都很熟
我能把你們都辦進去
大學生你都捨得騙
還什麼大廠的領導
你都很熟
你是真不要臉啊
你還是個人嗎
鍾哥 別跟他說太多
直接押警局吧
別別別 哥們兒 哥們兒
手下留情 手下留情
我真的是好久
沒幹這個了
我最後給你一次機會
你老老實實告訴我
是不是你跟文鵬
一起來坑我們的
不是 不是 不是
我也是沒辦法
我只能聽他的
是他讓我這麼做的
你說的這個他
是不是文鵬
文鵬啊
他
他給我開了個影視公司
讓我當老闆
我欠他錢
哥哥們 我欠他錢
我就只能
只能按照他說的做
我就收錢辦事而已
大陸
給他送警局
不是 怎麼還送警局
我都實話
走吧 別說了
文鵬
鍾總
滾
鍾
為什麼
鍾總 有什麼話咱好
什麼為什麼
為什麼要給我做局
做什麼局
IP是假的
柯總是假的
你那些什麼所謂的
投資方全部是假的
我實在不明白
你在說什麼
柯總確實有一個
影視公司
我也聯繫了投資方
我們之間的合作是真的
我不明白
你為什麼要這麼說
你得了吧
你那個什麼
狗屁柯總都承認了
你給他開的公司
你配合他做的局
你有證據嗎
大鐘啊
我勸你有時間的話
去學一學法
就憑柯總說
這件事情
是我讓他去做的
他的口供也不能
證明我們之間的合作
存在違法行為
我不明白啊
就為了我那幾百萬
你差這個錢嗎
你那幾百萬
對於我來說不重要
但是讓你賠錢這件事情
對於我來說很重要
什麼意思啊
我就是想看到
你喪家犬的樣子啊
這樣我設的這個局
才有意義
我是哪兒得罪你了嗎
你要這麼害我
從我們認識到現在
你管的閒事還少嗎
管閒事
你是說老江跟陸嫣吧
可以啊 大鐘
變聰明了
我就是想不明白
人家的事情 你
你湊什麼熱鬧
所以就因為這件事
你就要報復我是嗎
對
我就想看到你喪家犬
敗家子的樣子
因為你在我眼裡
你就是江成屹的一條狗
你
怎麼
不打我了
要當爸爸了
大鐘 要有責任感了
冷靜
大鐘
我已經很仁慈了
已經對你網開一面了
要換作是別人
不止賠錢那麼簡單
你現在趕緊出來
我門口有人
喻教授
走廊沒有其他人
只有兩個服務員
發生什麼事了
我門外有人
差不多是
中午十二點鐘左右
這是二層走廊
還真有個人啊
應該是走錯房間了
你放心
我們酒店安保很好
關好門外面
可以看下大堂的監控嗎
可以 可以
大堂
你們是有什麼東西
丟失嗎
停一下
禹柏楓
應該是他
這麼說禹柏楓一出獄
就到成州跟著咱們了
他不會想報復你吧
不會的
我相信他不會
做出這樣的事情
喻教授
禹柏楓從一個大明星
淪落成這樣
心態上難免會發生變化
再說他對您和江隊
都有情緒
我們還是得提防著點
禹柏楓我們可以
再觀察觀察
看看他究竟是什麼目的
不過說實話
我不覺得
他會做出什麼出格的事
反而現在最關鍵的是
李若男的住址
二位 實在不好意思啊
孫經理他今天不在
不過他特地囑咐我
讓我接待一下二位
我自我介紹一下
我姓王
我是這兒的臨時工
你們叫我小王就行
好
你們要查的屍體
具體有什麼特徵啊
女性
五十歲左右
生前應該是患過病
所以很瘦很輕
死亡時間大約是兩年前
醫院裡目前
沒有被認領的屍體
好像沒有能對得上號的
不過公安局裡
好像有一具
五十多歲的女性
不知道是不是
你們要找的
我們可以看下
基本信息嗎
行
這具屍體具體沒人
來認領的原因是因為
她的家屬都過世了
不過具體死亡時間
好像是去年
這兒有名字
你們看能不能對得上
二位
你們這查多大的案子
咋都查到我們這兒來了
沒什麼大事
謝謝你的配合
以後有需要我再找你
菸
小王 是吧
來
好嘞 謝謝啊
估計後邊啊
還有事要麻煩你
感謝啊
感謝
再見
謝謝
你注意到
那個人抽菸的方式了嗎
我察覺到了
而且他還很關心
我們查到了什麼
是啊
想辦法弄到
那個人的菸頭
明白